ingredientes
2 colheres (sopa) de azeite
1 cebola picada
500 g de carne moída
500 g de molho de tomate pronto
1 pacote (500g) de lasanha pré-cozida
250 g de presunto
250 g de mussarela
50 g de queijo parmesão ralado
Sal e pimenta a gosto

Modo de preparo Preparo:1hora › Pronto em:1hora
Preaqueça o forno médio (180ºC).
Esquente o azeite e refogue a cebola por 5 minutos. Junte a carne e refogue até a carne cozinhar por igual. ...
Monte a lasanha fazendo camadas de molho, massa, presunto e mussarela, Termine com uma de molho. ...
Leve ao forno por meia hora.